¿Sabes que?
Nosotros, los viejos pekineses
Solo tenemos una cosa
este lugar aquí
Es el mejor de toda la ciudad.
Simplemente sigue este estándar
te pagaré extra
lo siento
No puedo grabar este video
¿No puedes dispararlo?
Los mendigos no pueden elegir
en esta ciudad
Todos hacen lo mejor que pueden para ganarse la
vida.
Los sueños no tienen por qué ser grandiosos.
El camino por delante no siempre es fácil
Vamos, vamos a comer estofado hoy.
Oh, hoy estoy a dieta.
pasaré
ustedes sigan adelante
Adiós
Simplemente no queremos comprometernos
Incluso ante tormentas furiosas
Creceremos salvajes y libres
La conducción designada cuesta mucho dinero hoy en
día.
Sólo unas pocas horas cada noche
Puedes ganar varios miles al mes.
Oye, hermano, hermano, hermano, hermano
Esa conducción designada que mencionaste
¿Crees que podría hacerlo?
¿Tú?
puedes hacerlo
seguro
No hay problema
Estarás bien
puedo hacerlo
Hoy les voy a mostrar chicos
Una tienda de desayunos que ofrece comidas gratis
desde hace 16 años
esta tienda de desayunos
Está ubicado justo en la entrada del hospital
oncológico.
Es una tienda que se especializa en bollos al vapor.
Vaya, la cantidad de espectadores.
Vaya, está creciendo tan rápido
es tan alto
nana
Tu video de reseña de comida obtuvo tantos Me gusta.
vas a ser famoso
Hola, nana
¿Qué te dije?
Sabía que podías hacerlo
nana
¿Cómo es que estás...?
¿Por qué An Yuan es tan atento con ella?
¿Podría ser que a An Yuan le guste Meng Na?